Mes débuts avec Node.js ⛳⛳⛳
Hey, Bienvenue dans cet apprentissage de note Node js...
Pour les bonnes pratiques, nous allons nous assurer que tout est en place
pour ce nouveau chapitre de la tech😇 

Pour cela, nous installer node, suivant la documentation officielle
ensuite nous installerons les managers de paquets, npm, yarn, nvm
Pour les besoins d'arborescence, nous allons partir sous celle de Linux en 
intégrant le wsl dans notre powershell ou command prompt. 

Cette etape faite, nous pouvons demarrer: 
    - Ajout de nodejs sous linux, biensur il faut mettre la machine (sous linux) à jour
    via un update && upgrade

    - Revisions de la syntaxe de javaScript (Variables, constantes, fonctions, loop et conditions)
    - Creation des fonctions pour exporter plus tard et utiliser dans un autre fichier


Attention au type de module, commonjs et module: tres important pour la manière dont les
les modules seront importés.

Exemple avec les fonctions mathématiques élémentaires.
// Ici j'ai utilisé le type module 👌.