Aujourd'hui nous avons debuté avec le cours de Node js

Pour le suivi de notre évolution nous avons créé un repository avec une structure de base que nous allons 
push tout au long du cours.

Ensuite, nous avons commencé par les revisions en JavaScript (du assez basique!)
Deja les prerequis, installation de nodejs, nmp, yarn, wsl... etc mises à jour
Passant par la creation des variables, constances, tableaux, objets, affichages, 
les boucles (while, for, do while)

Nous avons évolué par la suite avec les fonctions, les templates, les conditions et la façon dont on 
pouvait importer les portions de code dans nos futurs projets